唔飯同思路，切到一場驚天動地
關乎地球全亡嘅極展
彼得，機會來了
唔飯，施展出混身解數
卒之將思路擊倒，於是和平再重現在地球上
不過，今次嘅戰鬥
地球所付出嘅犧牲實在太大了
離別
答
…答應咗喇
今次，真係打低咗思路
好嘢啊
誒，唔飯啊，你真係好犀利喎
到而家，我仲未敢相信
我哋終於脱離險境喇
冇錯
我哋快啲去天界神殿揾天敵啦
就算冇仙斗啊
只要畀天敵摸下，傷都會好返啊
唔飯啊
來喇，唔飯，我抱你啊
唔好意思啊
唔飯啊
唔使擔心㗎，冇咩事㗎
佢只不過係暈咗㗎咋
係喇，你嘅傷勢又點樣啊？
阿樂，你受咗傷仲要抱住唔飯
你非唔非得郁啊？
放心啦，比起唔飯嘅傷
我受嘅創傷，只係小兒科啫
係啊，噉好啦，我負責帶杜拉格斯去啦
好啊，我負責帶18號去啦
係啊，因為18號佢都算係傷者嚟𠺢嘛
摩托，行啦
好，你哋行先喇
好啦
彼得，等我來幫你手啦
攔害喇，唔使你噉好心
你扯把喇，我唔需要你哋任何人幫我手
好啊
點
解我會一敗塗地，徹底輸咗畀佢倆父子？
驚氣啊，格姑你好可惡
你…你點解要咁快就死啊？
從此收殺
阿巨…佢哋究竟係乜嘢人啊？
點解會噉靜？
喂
山大先生啊
究竟發生乜嘢事啊？
咩係你啊？
剛才呢，我見到絲路同嗰個賣飯
條嘅修路發生激戰，跟住呢
有一股強光，然後發生大爆炸之後
我就乜嘢都睇唔到喇
冇錯，冇錯啊…
絲路呢？
絲路而家點樣啊？
絲…絲路佢呀？
佢…佢已經呢，比我打低咗喇
好嘢喇
咪我哋嘅轉播工程車？
撒旦先生，你真係好嘢喇
係你挽救返地球嘅危機㗎喎
好
原來你特登隱藏實力
後盡機會，就擊敗強敵，係咪噉樣呢？
究竟係咪真㗎？
當然係真㗎啦
你打贏咗絲路？
好容易啫
佢哋放棄喇
我哋放嘅光球全部都係閹眼法
根本一啲威力都冇嘅
我喺度睇到把火，所以大聲噉嗌
等我收拾絲路，跟住就打低佢囖
輕而易舉啫
真係英勇喇
噉樣嘅，嗰個賣飯園嘅細路
同嗰把人而家去咗邊度？
輕而易舉？
佢哋多謝咗我之後就走咗喇
喂，工程車嘅線路冇問題啊
好啦，撒旦先生
頭先你講嘅嘢係咪真㗎？
你當我係乜嘢人啊？
唔通世界搏擊大會嘅
冠軍都會講大話㗎咩？
冇錯喇，撒旦先生係我哋嘅救主啊
真係要多謝佢喇
各位觀眾朋友，有重要嘅嘢宣佈
宣佈，而家我哋繼續現場直播節目
有幸好消息啊
各位觀眾朋友，地球呢已經脱離…
全靠撒旦先生好嘢咋
好嘢啊
不愧係撒旦先生啊
佢真係好嘢啊
好嘢啊
撒旦好嘢
救世主終於都出現喇
神始終冇放棄我哋
最後都拯救我哋
感謝神恩啊
冇事喇…
今次事件總算平息咗喇
係啊，全靠戒王前輩咋，好多謝你啊
緊張完之後呢
覺得個肚靈真係肚餓㗎喎
戒王前輩啊，有咩可以畀啲我食啊？
乜都冇得食啊
你個戒王星成幹都差到散咗喇
仲邊度有嘢畀你食啊？
係喎，哎吔，閉喇，好肚餓𠻹㗎
你已經死咗㗎喇
冇辦法啦，頂住肚先喇
食極都好似食唔飽噉嘅
死咗仲噉開朗都有嘅
嚟咗喇
喂，你哋今次做得好好啊
李太郎
係喇，我本來打算去幫你哋手㗎
點知咁啱架飛機弊喇啊
好心理喇
你根本就冇打算去幫我哋
你…你仲係天敵？
係啊，你放低吾飯先喇
係
他吾飯
天敵吾飯
吳鵬叔叔嘅事，我都覺得好遺憾喎
唔使難過㗎
我好清楚噉聽到爸爸佢把聲啊
而且仲感覺到爸爸嘅氣啊
甚至聞到佢嘅體味𠻹啊
當我同思路決鬥嗰陣時
爸爸一直都同我一齊㗎
所以我唔驚思路啊
因為有爸爸幫我手吖
吳帆，你今次真係做得好好啊
我同叔叔…
你比以前進步咗好多啊
你醒返喇
天敵，唔好太接近佢啊
佢會殺你㗎
使乜嘢噉驚啊
吳帆…
呢一度係天神嘅宮殿嚟
唔使驚㗎
思路已經畀吳帆消滅咗喇
吳帆？
冇錯，吳帆武功好犀利㗎
如果你夠膽亂嚟，噉就肯定冇命啊
阿樂，你過嚟呢邊喇
你應該多謝冇限先係啱嘅
思路套返你出嚟之後
一直係佢保護你㗎
唔係啊，我只係覺得呢
有個喺度唔理，似乎唔多好喎
我明白喇
冇限哥哥你係咪鍾意咗18號呢？
係都咪講出嚟吖嘛
有啲噉嘅事？
講笑即係吧？
18號佢，佢係人做人嚟㗎喎
做乜嘢啊？
你以為噉好對我，我會好感動
我會捉住你雙手，喊住噉講多謝咩？
你唔好妄想啊
賺晒心機㗎咋
豈有此理啊
噉算係咩態度啊
真係激死我啊
得我教訓下佢先得㗎
阿駱啊，你唔係佢手腳啊
講得好啱啊
快脆啲用龍珠
救返畀思路殺死嘅所有人仲好啦
18號鍾意走嘅咪有佢走囖
冇錯喇
唔使難過㗎
大哥哥，如果你要朋友嘅話
有我陪你吖嘛
咪…咪多事啊
真撈唔出嚟呢，你要實現我個願望喎
每次見神龍都會令我好感動啊
我都係啊
天神做得好好啊
神龍完整冇缺，快啲復活啦
多謝啊
我已經復活喇
請你講出你嘅願望
我會幫你實現兩個願望嘅
兩個？
我明喇
因為天地嘅緣故
所以願望增加到兩個啊
神龍，將所有被思路殺死嘅人
全部復活返晒啊
噉樣好簡單嘅
被思路殺死嘅人，全部復活返…吓？
咩話？
各位啊，你哋聽住啊
被思路殺死嘅所有軍隊同埋居民
竟然呢，全部復活喇
奇蹟啊
全靠失敗先生消滅咗思路㗎
1002220
好嘢啊
1003140
講得好重啊
1016460
都係唔得㗎
1019240
雖然天敵用佢嘅超能力
令到神龍復活返，不過頭先我已經用心探聽
1026241
過，始終係感覺唔到悟空嘅氣
1029620
佢終於都係復活唔到啊
1032580
真係？
1033780
我已經實現咗你嘅第一個願望
1038040
請講出你嘅第二個願望
1041080
神龍啊
1042340
請問聲，你有冇法子令到孫悟空復活啊？
1045880
我真係好希望佢能夠復活啊
1048900
孫悟空以前曾經復活過一次
所以係冇可能
1054000
你講過第二個願望吧
1058040
神龍都話冇可能啊
1060580
唔會嘅
1061420
一定會有其他個辦法嘅
1062880
諗下啦
1064520
呢個辦法，你話得唔得呢？
1067000
叫神龍將時間推前返到
悟空未人犧牲嗰陣喇
1071160
噉都得喎
1072580
如果噉做嘅話
已經炸散咗嘅思路咪一樣會復活？
1076320
噉樣咪仲比？
1078560
係喎
1079900
有喇
1081360
不如揾南美星嘅神龍之父出嚟幫手咪得咯
1085380
又係喎
1086540
南美星嘅神龍之父有能力令到死
咗嘅人冇限次噉復活㗎喎
1092420
冇錯啊
1093700
皎子同埋冇限都係畀佢救返生㗎咋
1097260
噉樣，我哋快啲揾人去南美星啦
1099881
好啦
1100930
一於利用第二個願望啦
1103420
等陣喇
1104220
你哋唔好噉做㗎
1106860
我？
1108600
係我啊，悟空啊
1110100
悟空啊
1111340
爸爸
1112600
我而家係極樂世界啊
1114340
你哋聽我講先喇
1117600
記得以前皎子曾經噉樣同我講過啊
1120620
佢話我呢專門吸引嗰啲惡魔嚟到威脅地球
1124380
我諗深一層呢，佢的確就講得好啱啊
1128560
真係講得冇錯喎
1130640
嗰個皎子一講埋啲冇謂嘢
1134020
所以如果冇我喺度呢，地球可能會有和平
1137960
戒王前輩亦都認同我嘅講法喇
1140720
係
1141480
係啊
1142490
雖然某個角度睇嚟呢，我係犧牲咗啊
1145580
不過呢，由於我救咗地球
戒王前輩特別優待我唔同其他嘅人
1151180
普通嘅人，或者酸辣噉嘅哥哥
死咗之後，只係得返個魂魄
1156180
而我就可以保留個軀體
1158400
而且啊，我嘅年歲亦都唔會增加𠻹啊
1161460
喺呢度有好多已故嘅高手
我一啲都唔會覺得直覺㗎
1167130
哼，已故嘅高手？
1169920
戒王前輩藉住神龍嘅力量
本來可以復活㗎
1174010
不過佢唔肯離開，話要留低陪我喎
1177320
我都知我噉樣做係對唔住知智同埋悟飯
但係請你哋唔好利我復活啦
1184540
哼，而家悟飯嘅功力已經超越咗喎
1189480
講我喇
1191170
爸爸，邊有噉嘅事啊
1194320
照我嘅説話做喇，再見喇
1206440
悟空？
1218190
大家見喇，悟空，雖然死咗
不過好快活，我哋都係冇畏難過啦
1224150
係啊，其實悟空自細呢
就係一個咁開朗嘅人嚟
1241230
噉，算啦，好嘛？
1247350
講得好啱喇
1258820
無論發生乜嘢大事都好，佢都噉樂觀
1267565
哼，佢份人就係噉樣㗎喇
1269845
我曾經想殺佢，不過收咩佢仲比仙斗餓食
1273440
唔單止噉，比個天神佢做佢都拒絕喇
1280810
爸爸佢一向都係咁仁慈嘅
1294740
而且，仲時時鼓勵我，帶比我勇氣
1309760
爸爸，多謝你喇
1332010
留喺世上所有嘅人都
唔會忘記佢嘅一切事蹟
1342520
好啦，我會喺度等你講
1349820
慢慢諗清楚
1397580
嘜
1414120
1416880
嘜